# zapret-winws-ru
Сделан для обхода ограничений в России.

## Оригинальный софт
[zapret-win-bundle](https://github.com/bol-van/zapret-win-bundle) 

## Краткое описание файлов

* preset_general.cmd - Базовый вариант, не редактированый.
* service_create.cmd - Базовый вариант службы, не редактированый.
* service_remove.cmd - Удаление службы приложения.
* preset_general(ALT).cmd - Альтернативный вариант. (Запасной вариант если оригинальный вариант не сработал)
* service_create(ALT).cmd - Альтернативный вариант службы. (Запасной вариант если оригинальный вариант не сработал)
* service_remove(ALT).cmd - Удаление службы приложения.
* preset_general(ALT2).cmd - Альтернативный вариант. (Запасной вариант два если первый вариант не сработал)
* service_create(ALT2).cmd - Альтернативный вариант службы. (Запасной вариант два если первый вариант не сработал)
* service_remove(ALT2).cmd - Удаление службы приложения.
* preset_general(ALT3).cmd - Альтернативный вариант. (Запасной вариант три если первый, второй вариант не сработал)
* service_create(ALT3).cmd - Альтернативный вариант службы. (Запасной вариант три если первый, второй вариант не сработал)
* service_remove(ALT3).cmd - Удаление службы приложения.
* windivert_remove.bat - Удаление приложения без перезапуска системы.
 
### Исполняймые файлы нужно запускать от имени Администратора 

# Я могу забывать обновлять гитхаб, если что ссылка на [гугл](https://drive.google.com/file/d/18DBZG8F4burqfiTx0qxkz7sk_HX2uZkt/view?usp=drive_link)

* Если боитесь качать с гуглдиска, то не качайте, хотя там вирусов нет, все тоже самое что и тут, ток там частенько выходят обновления!

* Удачного пользования!!!
